
简答题：
	
1. 三种继承方式对于基类成员的访问权限是怎样的？

private成员是私有成员，只能被本类的成员函数所访问，派生类和类外都不能访问。

public成员是公有成员，在本类，派生类和外部都可访问。

protected成员是保护成员，只能在本类和派生类中访问。

2. 派生类对象之间的复制控制规则是什么？

当派生类没有定义复制控制函数时，但基类有显式定义复制控制函数，则执行派生类间的复制控制时，会自动调用基类相应复制控制函数。

当派生类有显式定义复制控制函数时，基类也有显式定义复制控制函数，则执行派生类间的复制控制时，不会再自动调用基类相应复制控制函数,必须手动显式调用。

3.什么是重载？什么是隐藏？什么是覆盖？他们之前的区别是？

重载：同一个类，函数名称相同，参数不同。
隐藏：父子类，函数名称相同，不带virtual关键字。
覆盖：父子类，函数的名称，返回值类型，参数类型个数都相同。带virtual。

4. 什么是多态？虚函数的实现原理是什么

多态指同一个操作作用于不同的对象会有不同的响应。多态分为静态多态性和动态多态性。

当基类定义了虚函数之后，在其存储布局中就会多一个虚函数指针。该虚函数指针指向一张虚函数表。虚函数表中存放着函数的入口地址。

基类定义虚函数，派生类覆盖虚函数。
创建派生类对象。
用基类的指针指向派生类对象。
用基类指针调用虚函数。

5. 构造函数能设置为虚函数吗？为什么？

不能，因为虚函数的特性要在对象创建后才能体现，才能使用虚函数。